❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=21 වන කථාංගය=
(නැගෙනහිර මාලිගය)
සුබ හෝරාව පැමිණ තිබේ!
එම්බ්‍රොයිඩර් කළ සේද රෙදිවලින් එකක් ලෙස බැඳ ඇති හදවත් දෙකක් ,
මුතු සහ මැණික එක්වී,
ඉර හඳ මෙන් සදාකාලිකයි.
රන් වලින් සරසන ලද සෑදලය,
සිංහාසනයට යන ජේඩ් මාර්ගය,
වසර ගණනාවක් පුරා සෑම පියවරක්ම සාමය ගෙන එනු ඇත .
මුලින්ම විසිරීම, බහුල
අස්වැන්නක් සඳහා සියුම් ධාන්‍ය.
දෙවන විසිරීම, කල් පවතින ධනයක් සහ දීර්ඝායුෂ සඳහා බෝංචි සහ ධාන්‍ය .
තුන්වන විසිරීම, බත් සහ
මෙනේරි ශාලා දහසක් පුරවයි.
ඔබේ නිවස
සැමවිටම බහුලත්වය දැනගනීවා.
ඔබේ බැඳීම සදහටම පවතිනු ඇත,
එක කඳක නිවුන් මල් වගේ.
සෑම කන්නයකම ඔබට සාමය දැනේවා.
පළමු දුන්න,
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ආදරය හා ආශිර්වාදයට ගරු කරන්න.
ඔබේ එකමුතුව ඔවුන්ට ප්‍රීතිය ගෙන දේවා.
දෙවන දුන්න,
ඔබේ හදවත් සදහටම සමගියෙන් පවතිනු ඇත.
චාරිත්‍රානුකූල මත්පැන් බෙදා ගන්න.
ෂෙන් වංශයේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙත ,
ගුණවත් බවින් කරුණාවන්ත
සහ චරිතයෙන් උතුම්.
අද ඔබ
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස ආයෝජනය කර ඇත.
උත්සවය අවසන්.
භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරමු!
- සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
- සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර තිබුණා.
ඔහු අමුත්තන් සමඟ කෑම කනු ඇත,
ඒ වගේම ඔයාට බඩගිනි වෙයි කියලා එයා බය වුණා.
එයා කිව්වා ඔයාට කැමති දෙයක් කන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලන්න.
මම මුලින්ම මේ හිස් වැස්ම ගලවන්නම්.
නමුත්...
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, මහරජතුමනි!
මනාලියකගේ හිස් වැස්ම
ඇගේ සැමියාට පමණක් ඉවත් කළ හැකිය.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ඔයා භෝජන සංග්‍රහයට එකතු වුණේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක බරක් වෙයි කියලා
එතකොට ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
බොහෝ හොඳයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
මම හිතුවා
ඔයා අද රෑ වෙනකම් ආපහු එන්නෙ නෑ.
නමුත් මෙන්න ඔබ,
පැය හතරක්වත් ගත වී නැත.
විවාහ මංගල්‍ය දිනයකදී සියලුම නීති ලිහිල් කෙරේ.
ඔවුන්ගේ දුර්වල ඔටුන්න හිමි කුමරුට මුහුණ දී,
ඇමතිවරුන්ට කළ හැකි වූයේ
තම කෝප්ප ඔසවා මෙසේ පැවසීම පමණි.
"
උතුමාණනි, ඔබට හැකි තරම් බොන්න."
මම ඉන්න බැරි තරම් දුර්වලයි කියලා මවාපාමින් හිටියා .
මාව නවත්තන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මහරජතුමනි, කරුණාකර විනීතව හැසිරෙන්න.
අපේ මංගල රාත්‍රියේදී,
මගේ ලස්සන මනාලිය සමඟ,
සමහරවිට ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන් වෙයිද?
හැසිරෙන ආකාරය.
මාව අතාරින්න!
මාව බිම දාන්න!
අපි අතර ගිවිසුමක් තිබුණා.
මේ විවාහයේ එක කොන්දේසියක්
වුණේ අපි සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියන එක.
බය වෙන්න එපා.
මට මතකයි.
මම ඔයාව කොහේ හරි අරන් යනවා.
මේ රහස් ඡේදය මඟ පෙන්වන්නේ කොහේද?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
එන්න, ඔයා.
Xihe,
මාව අනුගමනය කරන්න.
පියා.
සහෝදරයා.
ඔයා.
පියා.
මගේ වටිනා කෙල්ල.
මගේ පොඩි කෙල්ල දැන් ලොකු වෙලා.
දැන් ඇය කාගේ හරි බිරිඳක් වෙන්නයි යන්නේ.
පියා, සහෝදරයා,
ඔබ අවසරයකින් තොරව වයඹ දෙසින් ගියා.
උසාවියෙන් දැනගත්තොත්,
ඔබ බරපතල කරදරයකට පත් වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගෙ තාත්තයි
මල්ලියි මෙහෙට ඇවිත් ඔයාව ඇරලවන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔබ වඩාත් හොඳ දේට මුල් තැන දෙනවා.
ඒ වගේම කවදාවත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ
ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ කර ගැනීමට.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබට මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව හිමි වේ.
අපි දැන් පවුලක්.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපේ පවුලේ බෑණා වීමට,
ඔබට මේ තරම් ධෛර්යයක් සහ වගකීමක් නොතිබුනේ නම් ,
මගේ නංගිව ඔයාට විශ්වාස කරන්න මට කිසිම ආරක්ෂාවක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හරි සහෝදරයා.
පියා.
කරුණාකර මගේ දුන්න පිළිගන්න.
මාමා.
කරුණාකර මගේ දුන්නත් පිළිගන්න.
පාලකයා සහ යටත්වැසියා අතර විධිමත්භාවයන් පවතී .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මට මෙහෙම හිස නමන්න හොඳ නෑ.
මාමා,
මෙතන අපි පාලකයා හෝ යටත්වැසියා නෙවෙයි.
අපි පවුලේ අය.
දැන් මම යූයූව විවාහ කරගත්තාට පස්සේ,
ඇගේ පියා
ස්වභාවයෙන්ම මගේ පියා.
සහ ඇගේ සහෝදරයා
මගේ සහෝදරයා.
පියා.
පළමු දුන්න
මට ජීවිතය දී මාව ඇති දැඩි කිරීම සඳහායි.
දෙවන දුන්න
ඔබ මට දුන් සියලු සැලකිල්ල සහ මග පෙන්වීම සඳහා .
තුන්වන දුන්න
ඔබට සමුදීමටයි.
මම දැන් කාගෙ හරි බිරිඳක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මතක තියාගන්නම්.
ඔබේ ඉගැන්වීම්.
ඔයාට වටිනා ස්වාමිපුරුෂයෙක් හම්බුනා,
ඒක අපේ පවුලට ගෞරවයක්.
ඔබ එක්ව ප්‍රීතිමත් නිවසක් ගොඩනඟමු
ඒ වගේම එක පැත්තකින් වයසට යනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම මගේ ආදරණීය දුවව භාර දෙනවා...
මගේ යූයු
ඔයාට.
ඉතින් කරුණාකර,
ඇයට ගරු කරන්න,
ඇයට ආදරෙයි,
සහ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ ආදරණීය දියණිය මට භාර දුන්නා ,
මම ඇයව සැමවිටම අගය කරමි.
ෂිහේ සහ මම
ජීවිත කාලය පුරාම එකිනෙකා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
අපේ ආදරය පවතිනු ඇත.
හොඳයි.
එන්න.
මම කවදාවත් අනුමාන කළේ නැහැ
ඔයා මස් ග්‍රිල් කරන හැටි දැනගෙන හිටියා.
මම පසුගිය වසරවල සංචාරය කළ විට,
මට බොහෝ විට
සොයා ගත හැකි දේවලින් සෑහීමට පත් වීමට සිදු විය.
ග්‍රිල් කිරීම පහසුම විකල්පය විය.
සම හැපෙනසුළු සහ රන්වන් පැහැයෙන් යුක්තයි,
සහ මස් මෘදු හා ඉස්ම සහිතයි.
ඒක නියමෙට උයලා තියෙනවා.
තව ටිකක් ගන්න.
මට ඇත්තටම තවත් කටගැස්මක් කන්න බැහැ.
උතුමාණනි!
ඒ මගේ චොප්ස්ටික්ස්.
අපි දැන් විවාහකයි.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කිසිම සුදුසුකමක් පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
ඔයා තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට,
මම ඔයාගේ සැමියා විතරයි.
උතුමාණනි.
මට අද ඇත්තටම සතුටුයි.
සියල්ල සංවිධානය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ නිසා මට මගේ තාත්තවයි මල්ලිවයි බලන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා, ඔයා සතුටින් නම්,
මම ඊටත් වඩා සතුටුයි.
තාත්තේ, සහෝදරයා, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
අද වුවත්,
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා,
මම තාමත් ඔයාගෙන් අහනවා
අපගේ ගිවිසුම සැමවිටම මතකයේ තබා ගන්න.
ඇඳක් බෙදා ගැනීම,
නමුත් කොට්ටයක් නොවේ...
මට මං ගැනම දුකයි.
පැහැදිලි කරන්න කැමතිද?
මම කොහෙද බොරු කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයාත් මගේ අතේ නතර වුණා.
ඊයේ රෑ අපි දෙන්නා ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති,
ඇඳෙන් අඩක් පමණක් නිදා ගැනීම
පහසු නොවීය.
සමහරවිට අපි
මෙතැන් සිට වෙනම ඇඳන් වල නිදා ගත යුතුයි.
නෑ නෑ.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ඇඳ ඇති තරම් විශාලයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම කොච්චර මහන්සි වුණත්,
මම ආයෙත් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
මෙන්න, ඩු හුඕ.
Du Huo.
උතුමාණනි!
බෙහෙත් පෙට්ටිය ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කෝ මම බලන්න.
මෙම කුඩු භාවිතා කරන්න.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැන්ම ප්‍රතිකාර නොකළොත් ඒක තවත් නරක් වෙන්න පුළුවන් .
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳටම රිදෙනවද?
පිරිසිදු කිරීමේ බාම් එක ගේන්න.
ඔව්.
ඒ බෙහෙත ගොඩක් මෘදුයි.
විවෘත තුවාලයක් මත වුවද එය දෂ්ට නොකරයි.
ඇත්තටම ඒක තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ටියැන් යුවාන්,
මට මේක හොයාගන්න උදව් කරන්න.
මම දැන් මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
උන්වහන්සේ මා දෙස බැලුවේ ඇයි?
විශ්වාසවන්ත සහායකයින් ලෙස,
සමහර වෙලාවට අපි ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා දක්ෂද?
දැන් වෙච්ච දේ ගන්න.
මහරජතුමිය
ඔබ ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද කියලා ඇහුවම,
ඔයා කියන්න තිබුනා,
"නැහැ."
එහෙනම් උතුමාණනි
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ගැන කලබල වීමට තවත් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
ඒක ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
යන්න සීයා.
ඔබේ ගෞරවය ගැන මම බෙහෙවින් ගෞරවයට පත් වෙනවා,
නමුත් මම ඔබේ සීයා ලෙස හැඳින්වීමට නොසිතමි .
තවමත්, එක දෙයක් තියෙනවා
මම කිව්වට ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා මම හිතනවා.
අනේ ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා සීයා.
ෂිහේ සහ මම ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවයි.
මගේ වැඩිමහල්ලා විදිහට මම ඔබට ගෞරව කරන එක සාධාරණයි .
උතුමාණනි,
ඔබ සහ ෂීහේ අලුත විවාහ වූවන්,
නමුත් ඔබ තවමත්
යම් සංයමයකින් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔව්. සීයා, මට ඔයාගෙ උපදෙස මතකයි .
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
(හන්ෂැං ශාලාව)
ක්විං.
අද කෑම එකද?
ඔබේ කැමැත්තට?
මට කෑම කන්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔයා සහ චැන්ගිං එක්ක.
ඇත්තෙන්ම මට හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ෂෙන් ෂීහේ ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ වූ දා සිට ,
මම හිටියා
කනස්සල්ලෙන් අසනීපයි.
දැන් මට පේනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඔබේ මව ලෙස,
මට අන්තිමට මගේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න පුළුවන්.
විවාහ උත්සවය ඉවරයි.
අතීතය දැන් අපෙන් ඈත් වෙලා.
මම තාමත් ඔයාට කරදර කළා නම්,
මම අනාචාර පුතෙක් වෙන්න ඇති.
අම්මා,
ඔබට සව්දිය.
වෙනස් වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට අතීතය අතෑරලා වගේ .
අම්මා පවා ඒක විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
එය ඇත්ත.
එහෙනම් මට කියන්න,
මම ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා අතෑරියෙ නෑ.
මමත් නැහැ.
නමුත් ෂීහේ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
දැන් විවාහකයි.
අපි ඇයට සුභ පතමු
ඇයට සියල්ල හොඳින් සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම අම්මව ආශ්‍රය කරන්නම්.
චැංකිං,
මම ඔයාට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්නම්.
(ඔබ ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තත්,)
(ඔබේ කාලය ඉවරයි.)
(Xiao Huayong,)
( ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි .)
- සුභ පැතුම්, තාත්තේ, ආච්චි.
නැඟිටින්න.
අන්තිමේදී, මට ෂාඕනිං ඇහුණා
මට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න.
එය ඇත්තෙන්ම මගේ හදවත උණුසුම් කරයි.
මෙම තෑගි ලැබෙන්නේ
ඔයාගේ ආච්චි සහ මම.
අපි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා
ජීවිත කාලය පුරාම සතුට
හා ආශිර්වාදය භුක්ති විඳිනු ඇත.
- ස්තූතියි, තාත්තේ සහ ආච්චි.
නැඟිටින්න.
අද ඔබ එකිනෙකාට කොතරම් කැපවී සිටිනවාද කියා දැකීමෙන්
මගේ මනස සැහැල්ලු කරනවා.
හුවායොං මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වූ විට,
නැගෙනහිර මාලිගය හරිම සීතලයි හිස්යි.
දැන් ෂාඕනිං පදිංචියට ආවාට පස්සේ,
සහ කාලයත් සමඟ,
අපි ඔබට සහකාරියන් කිහිප දෙනෙකු සොයා දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයාට මට මී මුණුබුරන් දෙන්න පුළුවන් .
එවිට නැගෙනහිර මාලිගය
සැබවින්ම සජීවී වනු ඇත.
මට කිසිම සහකාරියක් ඕන නෑ.
විකාර.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුට බිරින්දෑවරුන් නොසිටින්නේ කෙසේද?
ඔයා ෂාඕනිංව විවාහ කරගන්නත් කලින් ඉඳන්ම,
ඔබට කිසිසේත්ම බිරින්දෑවරුන් සිටියේ නැත.
ඒක කොහොමත් අසාමාන්‍යයි.
ඊට අමතරව,
ෂාඕනිං මාලිගාවට අලුත්.
ඇයට යම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
ඇය ළඟ සහෝදරියන් සිටීම
සැනසීමක් වනු ඇත.
ඊට අමතරව, එය
රාජකීය පෙළපත දිගටම කරගෙන යාම සඳහා ද වේ.
මෙය රාජ්‍ය වැදගත්කමක් ඇති කාරණයකි.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම වෙන කවුරුත් නැතුව ෂිහේ එක්ක ඉන්න .
ෂෝනිං,
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිදු විරුද්ධත්වයක් නැත.
මම උන්වහන්සේගේ සහ වැඩිහිටියන්ගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්නෙමි .
මම අධිරාජ්‍ය උද්‍යානයේ ඇවිදින්න කැමතියි .
එහෙනම් මම මුලින්ම මාලිගාවට එන්නම්.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය දැන් පැවසූ දේ ගැන,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
කරුණාවන්ත ලෙස මවාපාමින් සිටියාය.
ඒ නිසා කිසිවෙකු ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඇය එයට ගැඹුරින් විරුද්ධ විය යුතුයි.
කරුණාකර ඇගේ වචන සිතට ගන්න එපා.
ඇයට නිදහසට කරුණක් සොයන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කව්ද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම අහම්බෙන් වැටුණා.
සහ ඔබට අමනාපයක් ඇති කළේය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට හැකි ද
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න?
උතුමාණනි!
- කවුරුහරි, ඉක්මනට එන්න!
- උතුමාණනි!
උන්වහන්සේ ක්ලාන්ත වෙලා!
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි.
ඒ කාන්තාව
යුද උප අමාත්‍යවරයාගේ දෙවන දියණියයි.
ඇය සැමවිටම ඇගේ සුන්දරත්වය සඳහා ප්‍රසිද්ධය
. ඇය අද කළ දේ
ඔබේ සහකාරිය ලෙස ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට පැහැදිලිවම අදහස් කරන ලදී .
නමුත් ඔබ ක්ලාන්ත වූ පසු,
මහරජතුමා කෝපයට පත් විය,
සහ යුද උප අමාත්‍යවරයාට
තරවටු කරන ලදී.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය පවා ප්‍රකාශ කළාය
ඇය ලිහිල් සදාචාරයක් ඇති කාන්තාවක් බව.
මෙතැන් සිට, ඕනෑම කාන්තාවක්
කවුද ඔයාට පහර දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
දෙවරක් සිතනු ඇත.
ඔයාට හදවතක් නැද්ද?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
කාන්තාවන්
ඔබේ සැමියාට පහර දෙනවා,
සහ ඔබට කිසිම වැඩක් නැද්ද?
ඔබ සහකාරියන් ගැනීම ස්වාභාවිකයි .
මම එය සන්සුන්ව පිළිගන්නම්.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට,
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වැදගත්.
නමුත් ඔබ
කිසිවක් නැති දෙයකින් යමක් සෑදීමේ දක්ෂයෙක් .
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට ඔයාට ළං වෙන්න දෙන්නෙ නෑ,
ඉතින් මට ඔයාව අඳින්න විතරයි පුළුවන්.
මගේ ආශාව සමනය කිරීමට.
පරිපූර්ණයි.
ඔබ සහකාරියක් ගත් පසු,
ඔයා තවදුරටත් එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ,
ඔබ
තෘප්තිමත් කර ගැනීමට චිත්‍ර අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
උතුමාණනි.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද?
මට තියෙනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒ වැන්දඹු අධිරාජිනිය නිසා විය හැකිද?
ඔයාට සහකාරියක් ගන්න ඕන වුණා,
ඊට පස්සේ අනිත් ගෑනු
ඔයාව පොළඹවන්න හැදුවද?
නමුත් මම ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කාන්තාවක් ආදරයෙන් බැඳුණු පසු,
ඇය සාධාරණ වීම නවත්වයි.
මේක වෙන්න ඇති උන් ඊර්ෂ්‍යාව කියන්නේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
මම ඒ ගැන සිහින දකින්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ලයි කුමාරයා.
තරුණ ආර්යාව වන කිංෂු , ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ ?
මම මෙතනට ආවේ
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
මට ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම අහලා තියෙනවා
යුධ පිටියේ ඔබේ වීර ක්‍රියා ගැන.
ඔබ නිර්භීතව සටන් කර
සතුරාට බිය ඇති කළා.
මම ඔබව බොහෝ කලක සිට අගය කරනවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ ගෞරවය ලැබෙයිද කියලා
තේ බොන්න ඔයා එක්ක එකතු වෙන එක ගැන?
මට සතුටුයි, තරුණ ආර්යාව කිංෂු,
නමුත් මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ගෙදර වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
තරුණ කාන්තාව,
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෙම මොහොතේ දී,
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
මහරජතුමා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය
නිං කුමරු නැවත විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි,
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ හිතේ හූ යින්ග්‍රාඕ ඉන්නවා.
ඔබ මෑතකදී හූ නිවසට නිතර පැමිණීම පුදුමයක් නොවේ.
සහ යං ආර්යාව හූට ගොඩක් සමීප වීම.
අද, ඔබ පවා...
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
වංශවත් කාන්තාවන්ට මෙම භෝජන සංග්‍රහයේදී රඟ දක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
නුවණැති ක්‍රමයක් ලෙස
කුමාරවරුන්ට
අනාගත මනාලියන් තෝරා ගැනීමට.
(Xiao Wenxi, Ruyang කුමරිය)
හරිම රස්නෙයි.
(ඒක වර්බෙනා වගේ සුවඳයි.)
කිංෂු.
මගේ මූණ දිහා බලන්න.
ඒක හරිම කැසීමයි.
ඔයාගෙ ඇඟ රතු වෙලා.
රතු ලප?
මේක එකපාරටම වුණේ කොහොමද?
මම රඟපාන්න යනවා.
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාට ඒක හදන්න උදව් කරන්නම්.
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
පරිස්සමෙන්!
තරුණ ආර්යාව හූ!
ඝාතකයා!
උතුමාණනි.
මම මගේ රාජකාරිය අසාර්ථක කළා.
මම හිතුවා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
සුවිශේෂී ලෙස දක්ෂ වූවාය.
ඒ නිසා තමයි මම
මේ ආශිර්වාද උත්සවය ඇයට භාර දුන්නේ.
එහෙත් එවැනි සැක සහිත
සිදුවීමක් සිදුවී ඇත.
රජතුමනි,
කරුණාකර දැඩි දඬුවම් නියම කරන්න.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥